阿爺，美之流，將變身解除吧
唔通我們真嘅不能互相諒解？
你們感覺不到温情嘛？
唔通我們真嘅要繼續敵對下去嘛？
Uranus
Neptune，馬上將變身解除吧
對唔住，真實嘅你
如果在夢中，我可以説出嚟
心路是短暫嘅，馬上就想見你
心痛嘅你， Love Line
電話都沒有，大家
因為我們嘅情緒，怎麼辦？
心情是萬華鏡
月亮嘅日子
字幕由Amara
org社群提供
阿爺…
四輪門…
四輪門，趁早一點你怎麼樣？
讓我扶你
新生命，命運嘅分離
豆丁兔阿兔
阿蕙真好阿盈，阿盈在哪兒？
不會嘅，阿盈還特地來
探望我在夢裏跟我説謝謝
豆丁兔你放心，豆丁兔
她應該還沒死阿蕙沒錯了你知不知道？
四輪門當時拼命保護阿盈所以
阿盈一定會沒事嘅我知道了
放心，我不會哭嘅了阿兔
你這次很努力豆丁兔
阿兔
她還扮得好像沒事似嘅
靜悄悄嘅我知道她心裏其實也不知道多擔
心阿盈豆丁兔現在已經懂得怎麼想
了她不想阿兔你繼續為這件事擔
心四輪門到現在一點消息都沒有阿
盈又不知道在哪兒美乃子和珍琴
他們，雖然四處去打探但是…
我不會放棄嘅我很記得我是感覺到阿
盈嘅身體還很温暖嘅到現在我仍
然記得很清楚嘅我肯定
一定可以再見到她
你好熟手以後可以一家三口過
啲平凡嘅日子就好啦…時間
到了好啦，時間到了要回去了，寶寶
這個寶寶胖一點點嘅
真是很可愛將來長大了，一定是個很漂亮嘅女孩
有人來探望你
土蒙先生
阿盈
土蒙創一先生這個失憶症病情相當
之嚴重他不只頭部傷勢嚴重在精
神方面也受到非常嚴重嘅創傷幸好
就係他康復得很快估計重返社會
也不成問題，不過他在這幾年嘅大部分
記憶幾乎沒有了只剩下一點片段做咩啊？
做咩啊？
唔知點解，我唔係好捨得佢啊
好啦，喺我哋同呢個鎮港再見之前
仲有件事，我哋一定要解決嘅
咩
呀？
冇嚟神氣㗎？
邊度係喎？
嚟吖，我哋鬥快啊
嚟嚟去先喇，我一陣就嚟啊
係
你今次做得好好，我真係好想食下你
不過我嘅身體而家已經唔再喺呢個世界度
阿寶，唔制啊，你返嚟喇
唔制啊
阿盈而家又唔知去左邊
等我孤零零一個人啫
你噉講就錯喇
你仲有一班好難得嘅朋友嘛
而且， Sailor
Saturn亦都…
阿盈，佢冇事呀？
佢仲喺度？
係阿盈嘅身體裏面
有一個S ailor Saturn
同埋一個死亡變種嘅女主人9號
一共兩個人格幾乎喺度
不過阿盈後來，借助咗Sail
or Moon嘅幫助，成功將女
主人9號消滅
放心啦，阿盈已經重生喺呢個美麗嘅星球
度，迎接過另外一個更加美好嘅人生
將來仲會見面嘅
Small Lady，你要保重啊
唔好…
喂，係咪你㗎？
係啊，唔該你啊
我…
佢好鍾意你噉
佢係咪好得意啊？
佢係我個女嚟㗎
佢叫做…
佢叫做阿盈
阿盈…
阿…阿盈…
放心啦，阿盈已經重生喺呢個美麗嘅星球
度，迎接過另外一個更加美好嘅人生
投盟先生
等陣喇
嬰兒女，保重喎
拜拜
好
阿盈
我哋會再見㗎
不過暫時…
拜拜喇
查唔到啊
估唔到二次元空間會消失得噉徹底㗎
連少少痕跡都冇留低到啊
仲諗住可以喺呢度揾到少少線索去…
喂，點樣啊？
冇啊，完全好似係普通嘅大廈塌噉咋
我哋都係一樣啊
成個鎮都行雲晒喇，不過同阿盈有關嘅線索
就完全一啲都揾唔到啊
阿兔啊，做咩冇晒心機啊？
要做嘅嘢你都已經做咗啦
唔好再撫埋口面啦
露娜？
咩事啊？
咪埋嚟呀？
死喇，門
阿聰
你嗰種噉嘅仁慈，我好睇唔過眼啊
你知嵐呀？
你冇錯係救返呢個星球
不過我哋兩個都唔可以原諒你
你嗰種處處維護毀滅戰士嘅仁慈
幾乎令到呢個星球毀滅
阿彤啊，你根本就冇資格成為未來嘅女王
太過份喇
我仲以為你哋會冇嘢
阿堯啊
慳返啖地板喇
睇嚟佢哋都係同我當初講嘢一樣
簡直環顧到冇約可求嘅地步啊
噉想唔想試下令兩舊環石點頭啊？
噉只係想打過啫
天王星行星力喇
U
1000090
N
1000211
S
1000450
Nertun
1001350
我同你哋本來無怨無仇
1003530
不過你哋噉樣話阿兔，我哋就唔忍得喇
1006790
其實Sailor Moon
佢都已經盡埋全力㗎啦
1010490
各位
1011010
唔好啊
1013270
我唔想…我唔想見到你哋郁手啊
1017190
唔好噉樣啊
1019290
睇下佢啊，又是你喇
1021770
阿兔啊，你被佢哋噉話快
你唔覺得委屈㗎咩？
1025850
有咩委屈喎，噉事實我係一媽
我冇用，我係大喊包，我又唔夠
1032171
狠，不過…
1034490
我覺得我冇做錯㗎
可能識得實春，真係一個毀滅戰士都唔定喇
1042430
不過佢都係美少女戰士
同我哋一樣㗎，抱住佢嗰陣時，我感覺
1048350
到佢好温暖，好開心㗎，阿堯
美之流，將變身解除喇，你哋都
1055351
係啊，阿兔啊
想我哋解除變身就畀啲本事睇下啦，如果唔係
1062430
我哋就永遠敵對落去㗎
阿兔噉我明白喇
1072820
阿兔啊，你哋唔好插手
呢件事等我自己解決啦
1084580
變身
1115480
太好喇，主角終於都捨得出場喇
我係唔會手下留情
1137860
係你服務免合啊
1142730
為咗能夠真正噉打開彼此之間嘅心結
激烈嘅衝突有時係在所難免
1149150
大家冇謂插手喇
1158560
點樣啊，使唔使喊下先啊
點樣啊，哭爆公主將變身解除佢啊
1179860
係邊啊，係後面啊
1197390
你身手都幾敏捷啊，死喇
門冇得動喇，死喇，門
1238260
果然係好犀利啊
月光公主唔係，應該係未來嘅新鮮尼迪女王
1243820
臨走之前，終於都畀我見識到你
嘅真正實力啦，臨走之前？
1250400
我哋已經做完我哋喺呢個鎮要做嘅事喇
揾到真正嘅救世主，而且亦
1257401
都拯救咗地球所以
我哋嘅任務已經完成咗喇，你話真正嘅救世
1263121
主，噉究竟係邊個啊？
1265740
呢份人呢，真係冇理收啊
佢連毀滅嘅戰線，都當係自己人
1271760
係噉㗎喇，Ioannis
雷頓嚟咗呢度之後，幾乎每日都
1278761
要作戰真係好辛苦啊
雷頓不過，得到回報啊，冇錯
1284360
畀真正嘅救世主救返嘅唔止一個C
elestine仲有我哋兩個
1289360
我諗我哋都要多謝佢等陣喇
有一件事我好想知道嘅阿賢佢而家
1296361
係咪仍然生存𠸏？
1299260
一定會再見面嘅即係仲未死啊？
1303980
太好喇
1340300
佢就冇咩理由不在
1347620
我哋都，唔
而家就冇咩好玩啊，我哋哋都哋已經
1350761
死喇，要唔多想入侵噉，唔
她哋似乎係開玩笑spin
1368700
噉，唔…乌已死，唔
乌已死即係喺，30分以4
1417820
我哋返嚟喇，這是第二句話
我哋返嚟喇，這是第三句話，小豬，怎麼了？
1422980
什麼事？
1423560
小豬，爸爸和媽媽送了一封信給你
1426880
你可以回家了
1429480
原來如此…我必須回家了
1434690
小豬，謝謝你做了很多事情
1440300
天使嘅自覺，強勢是在純粹嘅心中
1444500
1445540
天使嘅自覺，強勢是在純粹嘅心中
1446840